Para que é usado o código de status 400 e 422?
400 - O código de status de resposta HTTP 400 Bad Request indica que o servidor não pode ou não irá processar a requisição devido a alguma coisa que foi entendida como um erro do cliente.

422 - O codigo de resposta HTTP 422 Unprocessable Entity indica que o servidor entende o tipo de conteúdo da entidade da requisição, e a sintaxe da requisição esta correta, mas não foi possível processar as instruções presentes.

Para que é usado o código de status 401?
401 - O código de resposta de status de erro do cliente HTTP 401 Unauthorized indica que a solicitação não foi aplicada porque não possui credenciais de autenticação válidas para o recurso de destino.
